开发过程所遇问题记录

零.无法浏览应用
  在浏览器内进行浏览，提示404错误。
  通过仿生实验发现，是由于web.xml文件导致。
  目前仍在对web.xml文件进行排查

  是web.xml里面的一堆servlet和servlet-mapping内容所致
  进一步排查，发现是标签的完整性除了问题
  wrong: <url-pattern><url-pattern>
  right: <url-pattern></url-pattern>

一.HTML页面不被识别
  在index.jsp和head.txt的开发过程中，发现超链接，h1标签等都无法被识别，都被以
  文字的形式进行展示。
  经过排查，发现是html的标签名与左括号必须连在一起。
  wrong： < a>
  right:  <a>

二.提示unsupported encoding [ GB2312]
解决办法：charset与GB2312间不能有空格

三.提示head.txt的Page属性值与JSP所设置的矛盾。
将JSP页面的page属性向head.txt同步，有多少个空格都要一模一样。

四.JSP页面静态文字的中文乱码问题
解决方法：统一口径，charset都用utf-8，我已将所有jsp文件进行修改

五.点击注册时（要连接数据库），提示The server time zone value '乱码' is unrecognized or represents more than one time zone.
解决方法：时区的错误，在项目代码-数据库连接URL后，加上 （注意大小写必须一致）?serverTimezone=UTC
